Din！你在哪？
我……
你是因为我打你才难过吗？
不是
你怎么了？
我之前太粗鲁了，对不起
我不是因为那个难过
是你替我挡了子弹
我一直对那件事感到很愧疚……
你冒着生命危险救了我，太危险了
我不是白救的
我要你帮我回报
等我好了之后，我想继续追查那个红色魔法使用者
我会帮你的
那你第一次见到我的时候为什么不直说？
我搞不懂你为什么一直烦我，原来是因为你想让我帮你抓有红色魔法的人
你知道你有多蠢吗？
你知道对我说这种话是什么意思吗？
哈
据我所知，有魔法的人对一切都很残酷冷漠
我担心你跟那个人是同伙，所以才这样试探你
Din！！
喂！！你……
谢谢你救了我
你住在这里，难道不知道那片山区是禁地吗？
是花脸山吗？
对不起，我忘了
我也听说过你，你是神灵的守护者吗？
下次不要再踏入那里了
喂，等等
我有话说
我想报答你救我，可以请你吃晚饭吗？
你愿意吗？
仔细看，你的脸其实挺帅的，没有我想的那么呆
喂，你
能陪我去一下吗？
好！！
这样飞真的很方便
我家在那边，走吧
留下来吃晚饭吧，我有很多蘑菇
抱歉，我不能留在这里
我救你是因为你年纪大了，我对人类没什么兴趣
只有这个例外……
这是我的孙子，
可以一起吃晚饭
他是谁？
我遇到麻烦的时候，他救了我
进去吧
抱歉，门对我来说太小了
过来
你认识我吗？
你没办法跟他正常说话
因为他失忆了
所以他什么都不记得了？
对
你可以跟他自我介绍
你叫什么名字？你住在这里吗？
我叫Fara，我不住在这里
而且
我不是在「生活」，我只是「存在」
我不是人类